
"Frame 1"
"Выставить свою игрушку"
"Предложение купить доступ на две недели"
"Если пользователь хочет изменить заявку, бот начинает ее заполнение заново (с фотографии) по уже сгенерирванному коду"
"Платная подписка"
"Бот переводит пользователя в режим ""главного меню"""
"Бот просит написать одним текстом описание игрушки и на что он желал бы поменятся (или за что продать)"
"Бот показывает финальный вид заявки и просит подтвердить отправку"
"Заявка отправлена"
"Бот присылает пользователю сгенеренный код - ""12345"" и просит сделать фотографию игрушки вместе с бумажкой где ручкой этот код написан"
"Пользователь отправил боту текси"
"Пользователь отправил фотку"
"Подтвердить отправку"
"Изменить"
"ПОМНИТЕ??? ввиде: 2 фотографии - первое фото: заявка, второе: отклик. Далее текст сообщения ВАША ЗАЯВКА Код заявки 12345 текст заявки   Далее -  поступивший отклик (второе фото) Код отклика ""12345 текст отклика "
"Подряд сообщениями бот высылает все ""помните"". Последни м сообщением предлагают вернутся в меню"
"Эта смска приходит обеим участником ""мэтча"". Если оба нажали ""Подтвердить"", им добавляется +1 подтвержденных сделок"
"Если пользователь хочет изменить заявку, бот начинает ее заполнение заново (с фотографии) по уже сгенерирванному коду"
"Спасибо за обратную связь"
"Подтвердить сделку"
"Сделка не состоялась"

"Тут можно как вариант сделать до 20 заявок за раз.  В конце сообщение по типу ""листайте вверх чтобы посмотреть"" Вверху сообщение ""следующая страница"" - которая открывает еще 20 заявок"
"Фото игрушки - НОВАЯ ЗАЯВКА! Алия (43 подтвержденных сделок) Код №12345 (сравните с кодом на фото)   Описание заявки"
"Кто-то добавил заявку. Всем пользователям в режиме ""меню"" она приходит как"
"Бот предлагает выбрать из имеющихся игрушек (которые у пользователя вписаны в заявки) или создать новую под этот отклик"
"Отправляет списком (отдельными сообщениями) открытые пользователем заявки, под каждой кнопка ""отправить эту"""
"Бот высылает пользователю фид из базы актуальных заявок"
"Вход в бота через реферальную ссылку"
"Бот отправляет дисклеймер, что не несет ответственности за товар, незаконные действия и так далее"
"Откликнуться"
"Кнопка ""Принять"""
"Бот предлагает пользователю предложить еще что нибудь"
"Структура одной заявки: Алия (43 подтвержденных сделки) Код заявки ""12345"" (сравните с кодом на фото) Дальше фотка и описание"
"Отклик улетает пользователю, давшему заявку"
"ВАШ ОТКЛИК ВЫБРАЛИ!!!!  виде: 2 фотографии - первое фото: заявка, второе: отклик. Далее текст сообщения   Имя (сколько сделок подтвержденных) (первое фото) Код заявки 12345 текст заявки   Далее -  ваш отклик (второе фото) Код отклика ""12345 текст отклика   Снизу контакт владельца заявки номер + кнопка связаться в телеге"
"Кто-то выбрал отклик добавленный пользователем на любую из заявок"
"Выбрать имеющуюся"
"отправить эту"
"Вход через ссылку инстаграм, с рекламы (не реферал)"
"/start"
"Бот отправляет записанную видео-инструкцию mp-4 о том, как пользоваться"
"Создать новую"
"Бот просит написать одним текстом описание игрушки и сообщение продавцу"
"Бот показывает финальный вид отклика и просит подтвердить отправку"
"Бот присылает пользователю сгенеренный код - ""12345"" и просит сделать фотографию игрушки вместе с бумажкой где ручкой этот код написан"
"""Отправить предложение"" - под каждой заявкой"
"По этому запросу бот генерирует уникальный номер отклика (уникальные номера между заявками и откликами не должны повторятся)"
"Пользователь отправил фотку"
"Пользователь отправил боту текси"
"Нет, вернутся в главное меню"
"И"
"Просто найти в поиске телеграма и войти в бота"
"Платная подписка"
"Сразу за инструкцией Бот отправляет сообщение - готовы ли вы начать поиск игрушек?"
"Кто-то откликнулся на одну из открытых пользователем заявок"
"НА ВАШУ ЗАЯВКУ ПОСТУПИЛ ОТКЛИК!!!!! ввиде: 2 фотографии - первое фото: заявка, второе: отклик. Далее текст сообщения ВАША ЗАЯВКА Код заявки 12345 текст заявки   Далее -  поступивший отклик (второе фото) Код отклика ""12345 текст отклика "
"Ему приходит уведомление о том что вы его выбрали + бот высылает контакт (номер) и кнопка ""связаться в телеге"""
"Да, предложить еще что нибудь"
"Подтвердить отправку"
"Кнопка ""Начать поиск"""
"Изменить"
"Отклик отправлен"
"Выбрать этого типа"
"ПОМНИТЕ??? ввиде: 2 фотографии - первое фото: заявка, второе: отклик. Далее текст сообщения ВАША ЗАЯВКА Код заявки 12345 текст заявки   Далее -  поступивший отклик (второе фото) Код отклика ""12345 текст отклика "
"Спасибо за обратную связь"
"Эта смска приходит обеим участником ""мэтча"". Если оба нажали ""Подтвердить"", им добавляется +1 подтвержденных сделок"
"Прошло 24 часа с тех пор как произошел ""матч"" тоесть кто-то кого выбрал из ваших откликов или заявок"
"По идее надо сделать чтобы пользователь из любого действия (создания заявок, вводов итд) вылетал в главное меню через 10 мин после неактива"
"Подтвердить сделку"
"Доступные кнопки в меню (там где поле ввода текста)"
"Бот возвращает пользователя в дефолтный режим главного меню. Его суть в том, что пока пользователь в этом режиме, ему автоматически приходят только что добавленные другими пользователями заявки на обмен или если его отклик выбрали по какой-то заявке"
"Сделка не состоялась"
"Мой номер телефона или ссылка в тг"
"Кнопка ""Открыть все доступные заявки"""
"Выставить свою игрушку"
"Если у пользователя есть неподтвержденные ""мэтчи"" - сразу после возвращения меню, бот еще одним сообщением говорит у вас есть неподтвержденные мэтчи. Пожалуйста сделайте с ними что нибудь"
"Связаться с поддержкой"
"Моя подписка"
"Дает ему данные о подписке - например тариф стандарт осталось 13 дней или у вас нет и кнопка подключить"
"Мои заявки"
"Мои отклики"
"Открыть неподтвержденные сделки"
"Текст открытых пользователем заявок как фотка + сначало код, после пробела текст."
"Бот подряд сообщениями отправляет все отклики по этой заявке в форме ""код, фото + текст отклика"". Под каждым кнопка ""выбрать"""
"Последним сообщением следующим за всеми откликами по заявке, бот пишет что входящие сообщения приостановлены, вернитесь в главное меню чтобы получать заявки и предложения"
"Бот отправляет отдельными сообщениями все открытые пользователем заявки. Кнопки ""посмотреть отклики"" и ""закрыть заявку"" После всех заявок сообщение ""У вас приостановлены входящие, чтобы восстановить вернитесь в главное меню и кнопка ""вернутся в глав меню"""
"Связаться"
"Посмотреть отклики"
"Вернутся в меню"
"Бот подряд отправляет отклики подряд отдельными сообщениями. После всех откликов сообщение о том что типо входящие приостановлены вернитесь в меню кнопка."
"Закрыть заявку"
"Выбранная заявка удаляется из базы вместе с откликами на нее. Если она была в это время у кого-то в фиде, и он ее выбрал ему надо отпрваить что пользователь удалил заявку"
"Пользователь видит свои отклики в следующем виде: 2 фотографии - первое фото: заявка, второе: отклик. Далее текст сообщения   Имя (сколько сделок подтвержденных) (первое фото) Код заявки 12345 текст заявки   Далее -  ваш отклик (второе фото) Код отклика ""12345 текст отклика   В самом низу статус. Если выбран то номер того кто дал заявку, если не выбран то просто ""Ожидает выбора"""
